Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз сізге солтүстік-батыс Калики аймағына арналған ауа райы болжамын жібереміз.
Материктен шығатын жоғары қысымға байланысты...
Жалпы ауа райы жақсаруда.
Бүгін кешке жел батыс-солтүстік-батыстан соғады, желдің күші 3
Толық аймен ашық және тамаша түн болады.
Ертең күн ашық болады
Ертең күн ашық болады.
Әрі қарай, мен жаңа азық-түлік нарығының жағдайы туралы хабарлағым келеді.
Каликия орталық базары Ширабе... (Радио дыбысы өшірулі)
Джиджи мен бүгін кешке шешім қабылдадым. Барайық!
Ана... Ах.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Анашым, ауа райы болжамын естідіңіз бе?
Бүгін түнде күн ашық, толық ай тамаша болады!
Кики
Әкеңнің радиосын тағы да алдың ба?
Сәлем, жарай ма?
Сәлем Дора
Мен мұны бүгін кешке жасаймын деп шештім.
Өйткені бір айға созылады дейсіз
Келесі толық ай ашық бола ма, жоқ па білмейміз.
Шуақты күнде кеткім келеді.
Күте тұрыңыз, Кики! (жарылыс дыбысы)
Сіз бақсы үйретуді айтасыз ба?
Иә, бұл ескі дәстүр.
Бақсы болған бала...
13 жасқа толғанда үйден шығасың.
Бұл жылдам, солай емес пе?
Кики-чан қазірдің өзінде сондай.
Бірақ бұл жаста мен жалғыз тұра алмаймын.
Бұл бүгінгі әлемге сәйкес келмейді.
Осы қалаға келген күн туралы
Менің есімде жақсы.
13 жастағы кішкентай қыз
Аспаннан сұңқармен түстім
Көздерің ұшқын болсын...
Мен аздап баяу бара жатқандай сезінемін.
Бірақ егер ол бала болса
Мен тек қана ұшуды білдім.
Бұл дәрі мен үшін де бітеді.
Заманға байланысты.
Барлығы өзгереді
Бірақ менің ревматизмім...
Мені бәрінен де сіздің дәріңіз мазалайды.
Кира өзімен-өзі айналысып жүр ғой?
Әй, асығып кеттің ғой.
Уақыты келгенде шаршайсың.
№.
Саяхатшылар мұқият және салтанатты болуы керек деп ойлаймын.
Ал бір айдан кейін...
Менің тамаша жігітім бар
Егер ол пайда болса, мен не істеуім керек?
Сондықтан мен кете алмаймын.
Не болар екен деп уайымдаймын.
Өйткені ол бірден шешім қабылдайды.
Иә
Сыйлықтың қақпағын ашқандағыдай...
Мен толқып тұрмын.
(радио дауыс)
Ах!
Әке!
Мен бүгін кешке кетемін деп шештім.
Не?
Мен енді ғана шештім
Өйткені, қара
Мен келесі аптада кемпингке бару үшін жабдықтар сатып алдым.
Кешіріңіз
А... жарайды.
Ааа! (Жүктің құлаған дыбысы)
Рахмет, мен сені күтемін.
Бұл Окино.
Кики бүгін кешке кетеді.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Жақсы көрінеді
Ең болмағанда ғарыштық түсті болса екен...
Ежелден бақсылардың киімі осылай шешілген.
Қара киім киген қара мысық, бәрі қара.
Кики, сіз пішінге ерекше мән бермейсіз.
Маңыздысы – жүрек
Білемін, жүрегіңді жайына қалдыр.
Кешіріңіз, мен оны көрсете алмадым.
Әрқашан күлімдеуді ұмытпаңыз
Иә
Қайда қоныстанатыныңды шешкен бойда маған хат жаз.
Әке! Маған радионы беріңізші!
Әй, радио жақсы ғой, солай ма?
Иә! (Екі адам күледі)
Ақыры түсірілді.
Кішкентай бақсымды көрейін.
Уфуфу…
Мен анама жас кезінде баратынмын.
Әкем
Ей, «Тақайтатайқай», менің кішкентай кезімдегідей.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
(Фунбару дауысы)
(күлкі)
Қызық, қашан сонша үлкен болды?
Егер бәрі жақсы болмаса...
Қайтып келуге болады.
Бұл болмайды.
Жақсы қала табасың деп үміттенемін
Иә
(Нәзік күлкі)
Өз бетімен қала табу қиын болуы керек.
Жарайды, Кики-чан.
Ей, сен қандай қалашық салайын деп жатырсың?
Үлкен қала?
Иә! Мен теңізді көретін жер іздеймін
Уау, мен сондай қызғаншақпын. Күшті.
Мен жаттығуға барамын.
Мен басқа қалада бір жыл жұмыс істеуім керек...
Өйткені сен бақсы бола алмайсың
Бірақ дискотека бар, солай ма?
Кики, уақыт келді.
Иә
Сіз сол Hawkeyeмен барасыз ба?
Иә! Мен жаңасын жасадым, сүйкімді емес пе?
Жоқ, сіз кішкентай сұңқармен мұны істей алмайсыз.
Анаңның саудагерін өзіңмен бірге ала кет.
Жоқ, бұл ескі.
Сондықтан да жақсы.
Өйткені ол жақсы қолданылған
Дауылдан қорықпай ұшамын
Эй, солай істе.
Оны жасауға қанша күш салған соң, эй Джижи?
Маған да анамның хоккейі ұнайды.
Урагиримоно!
Кики-чан, қаладағы өмірге үйреніп алсаң, неге өзіңді жасамасқа?
Иә...
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Мықты бол, мен келемін!
Сәттілік!
(Қызықты музыка)
Go Go Кики! Бар, Кики!
(Қыздардың айқайы)
(қаңылтыр дыбысы)
(Қалай дыбысы)
Әдеттегідей жаман.
Жарайды. Сіз оны қауіпсіз жасаған сияқтысыз.
Әлгі қаңылтырдың даусын да естімеймін.
Сіз қай жолмен барасыз?
Оңтүстік! Теңізді көруге болатын жерден
Джиги, радионы қосыңыз.
Менің қолым енді толады, тезірек.
♪~
(«Руж жоқ хабарлама» тақырыптық әні)
~♪
Қайырлы кеш
(Радио музыка)
О, сіз жаңадан келген адамсыз ба?
Иә, мен бүгін кешке шықтым.
Осы музыканы өшіре аласыз ба?
Мен үнсіз ұшқанды ұнатамын.
Ах... (Радионы өшірген дыбыс)
А-а... Танымайтын қалада тұру қиын ба?
Міне, көп нәрсе болды.
Бірақ бұл маған ұнамайды, бірақ менің қолымнан келеді.
Мен өте жақсы жұмыс істеп жатырмын.
Сіз қызғанасыз ба?
Соңғы кездері мен де «Қой ұрайды» ойнап жүрмін.
Уау...
Сізде қандай да бір ерекше дағдылар бар ма?
Е... жоқ
Мен көп нәрсені ойладым...
Иә, мен жақында жаттығуымды аяқтаймын.
Мен үйге жорғалай алатыныма қуаныштымын.
Ол қала менің қалам
Бұл үлкен емес, бірақ жақсы.
Сізге де сәттілік
Иә!
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Біртүрлі сезіледі. Сіз бұл мысықты көрдіңіз бе? Бая!
Ерекше дағды...
Уау!
Бұл ауа райы болжамы қандай?
Жоқ, бұл жүк пойызы.
Қарапайым айтқанда—
Жаңбыр басылғанша үзіліс жасайық
Мен саған ұрыссам бола ма?
Егер тауып алсаңыз
О, мен суланып қалдым.
Бұл жерде шайқауға болмайды ма?
О, өте жақсы иіс!
(Пойыз мүйізі)
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Уау! Ахх...
Хехе... Ахахха! Хмм!
Кешіріңіз, мен сіздің тағамыңыз туралы білмедім.
Уау!
Гиги теңізі, теңіз!
Бірінші рет таңқаларлық!
Бұл жай ғана шалшық емес пе?
О, қараңдаршы!
Үлкен қала... Ол қалада бақсы бар ма?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
(эпикалық музыка)
Джиги, сен біргесің бе?
Ах...
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
Теңіздегі қала
(Шағаланың айқайы)
(қоңырау дыбысы)
Сағат мұнарасы, мен осындай қалада тұрғым келді.
Бірақ басқа да бақсылар болуы мүмкін.
Мүмкін емес.
(Қала шуы)
Бұл таңқаларлық.
Бұл қала біршама үлкен.
Әй, бақсылар сирек кездеседі.
Қайырлы таң
Бұл қалада бақсылар бар ма?
Жоқ, бұл күндері мен оларды көп көрмеймін.
Сіз естідіңіз бе? Мен бұл қаланы жасаймын
Рахмет, ата.
Жоқ
Сіз шынымен түскіңіз келе ме?
Әрине.
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Барлығы қарап тұр
Күлімсіре! Алғашқы әсер маңызды болуы керек
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Қый!
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
(Адамдардың күңкілдері)
А-а... мен Кикимін, сиқыршымын.
Бұл Джижи қара мысық
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Мен осы қалада тұрғым келеді.
Әдемі, сағат мұнарасы да әдемі.
Иә? Сізге ұнағанына қуаныштымын
Сен, сен!
Жолға жүгірмеу керек.
Үлкен апат дерлік.
Қалада ұшу өте ақылсыздық.
Бірақ мен бақсымын, бақсылар ұшады.
Тіпті бақсылар да жол ережесін сақтауы керек.
Сіздің мекен-жайыңыз және атыңыз кім?
Үйге телефон соғасыз ба?
Сіз кәмелетке толмаған шығарсыз.
Қажет болса, біз мұны істей аламыз.
Ұры Ұры Ұры
Ұры!
Сіз осында болыңыз.
Кики?
(велосипед мүйізі)
Эй, эй, жақсы өтті, солай ма?
«Ұры» деген мен болдым
Сіз бақсысыз ба?
Мен сенің ұшып бара жатқаныңды көрдім.
Ол шынымен де сұңқармен ұшып кетті.
Эй, сен маған сол Хокиді көрсете аласың ба?
Инелік!
Сіз қыздарды таңертең ерте жинайсыз ба?
Хэхе! Барка!
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Мен мұны біраз уақытқа ләззат аламын.
Дұрыс? Жақсы емес пе?
Меніңше, осы дүниеде соғыссыз өмір сүре алмайтын адамдар бар.
Бірақ саған көмектескенім есімде жоқ.
Және ол тіпті дұрыс енгізілмеді.
Әйелдерді шақыру дөрекі.
Бақсы күткендей.
Менің әжеме ұқсайды
Менің артымнан ермеңіз
Ах...
Ах!
Салқын
Ұйқы?
Сіз кімсіз?
Ата-анасы жоқ па?
Мен бақсымын
Бақсылар 13 жаста тәуелсіз болады.
жеке басын куәландыратын құжаттар және т.б.
Өте жақсы.
Сіз тамақ ішпейсіз бе?
Қаласаң, Джижиге бер.
Кеш болды.
Мен… біраз ойланып алайын.
Кеттік
(қоңырау дыбысы)
Басқа қаланы іздейік
Үлкен болса да, жақсырақ қала бар шығар...
(тыныс алу)
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым!
Окусан
Ах, бұл түсініксіз.
Бұл болмаса, бала қатты жылар еді.
Тұтынушы, кешіріңіз, сәл күте тұрыңыз.
Мен мұны саған әкелемін.
Маған қарсы болмасаңыз, жеткізіп берейін.
Иә? Бірақ...
Арбадағы адам сол жерде аударылған емес пе?
Қане, қарайық.
Бұл жаман.
Жоқ
Джиги! Барайық!
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Уау!
Наубайхана меннен ұмытып кеткен нәрсені сұрады.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
(күлкі)
Рахмет
Омачидо-сама, әдеттегідей?
Ой, еңбектеріңізге рахмет, кіріп күте тұрыңыз.
Рахмет
Омачидо-сама
Иә, рахмет.
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Мен таң қалдым. Сіз аспанда ұша аласыз.
Мен бұл хатты алдым.
Иә?
Бұл адамның қолы емес.
«Мен емізікті алдым. Рахмет.»
Міне, мен үшін солай.
О, күте тұрыңыз
Әй, сен неге бір секундқа тоқтамайсың?
Мен де сізге алғыс айтқым келеді.
Эй...
Не болса да, енді ешкімді ешқашан тастап кетпеймін.
Сіз отырып, кофе ішуді қалайсыз ба?
Иә
Рахмет
Сіз бұлсыз
Мен көремін.
Өз қалаңызды табасыз ба?
Осы қаланың адамдары-
Сіз бақсыларды ұнатпайтын сияқтысыз.
Үлкен қала болғандықтан, адамдар әр түрлі.
Бірақ сен маған ұнадың.
-да? Сіз қайда тоқтайтыныңызды шештіңіз бе?
Егер солай болса, оны ертерек айту керек еді.
Менің үйімде бос бөлме бар, сондықтан оны пайдалана аласыз.
Шынымен бе? Оку-сан!
Мен кәрі емеспін.
Осы жерде мен наубайханаға барамын.
Мен Кикимін. Бұл Джижи қара мысық.
Бұл біраз ретсіз, бірақ сіз қалағаныңызды жасай аласыз.
Иә
Су мен дәретханалар төменгі қабатта.
Сұрақтарыңыз болса, маған айта аласыздар.
Рахмет
Ол ұнтаққа толы.
Иә
Мен ертеңге дейін ақ мысық боламын деп ойлаймын.
Джиги Мен теңізді көремін
Ертең басқа қаланы іздейсіз бе?
(теледидар дыбысы)
Ах... Тексеріңіз! Сен жындысың ба?
(Жедел жәрдем сигналы)
(радио дауыс)
Мен қалада тағы біраз уақыт боламын.
Осоно-сан сияқты
Мені ұнататын адам
Басқалар болуы мүмкін
…Мм.
Ах...
Хмм...
(дыбысты дауыс)
(радио дауыс)
Телефонмен сөйлесу қанша тұрады деп ойлайсыз?
Итке ұнайтын бірдеңе берейік
Иә! Дүкеннің ашылуы
Қайырлы таң
Қайырлы таң, жақсы ұйықтадың ба?
Иә, иісі жақсы. Мен саған көмектесе аламын ба?
Иә
Таккубин
Менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе - аспан арқылы ұшу.
Сонымен жеткізуші ше?
Қызық, бұл ұшатын жеткізу қызметі.
Сіз бұл туралы ойладыңыз.
Сіз бұл бөлмені пайдалана аласыз.
Шынымен бе?
Мен бақыттымын!
Телефонды алайын деп жатырмын.
Ол үшін ақша керек емес пе?
Мен біраз әкелдім.
Бұл ысырап
Сәлем! Бұл дүкеннің телефонын пайдаланбаңыз.
Клиенттерді алғанша қиын.
Менің асқазаным осындай болғандықтан...
Дүкеннің қамын анда-санда жасай алсаң.
Бөлме немесе телефон ақысыз ше?
Сонымен бірге біз таңғы ас береміз!
Уау, рахмет!
Мен қатты жұмыс істеймін.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Осоно-сан жақсы адам.
Хахаха хаха...
Кейін қалсаң, капитан мені сөгіп тастайды.
Джиджи, бітті.
Дүкенге барайық
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Секірме
Бұл елде жоқ.
Мен түсіндім.
(Қыздар сөйлейді)
Сен оны бірнеше күн бұрын ертіп келгенде маған айтсаң ғой.
Бірақ ол... бәрібір!
Киім сәл әдемі болса екен.
Өмір сүру жақсы нәрсе емес.
Кики! қара қара
Сізде ақша бар ма?
Біраз уақытқа құймақ.
Сіздің қолыңыздан келгеннің бәрі бар күшіңізді салу.
Бұл керемет
(Жігіттердің күлкісі)
Ой
Оны тоқтату Тоқтату
Мажоко-сан
Бүгін ұшпайсың ба?
Сәлем? Сіз шынымен қара киім киіп жүрсіз бе?
Ах... Эй! Бір минут күтіңіз
Мажоко-сан
(Жігіттердің күлкісі)
Кики, бұл дұрыс болды, тұтынушы.
Иә?
Сізге жеткізілген нәрсені алғысы келетін адам бар ма?
Шынымен бе? Мен бірден боламын!
Ах! карта!
Ол дүкендегі жақсы тұтынушы.
Егер сіздің әңгімеңіз болса...
Өйткені бұл дұрыс
Қандай сүйкімді бақсы.
Менің атым Кики.
Осыны маған жеткізгеніңізді қалаймын.
Сіз кешке уақытында үлгересіз бе?
Иә!
Бұл менің жиенімнің туған күніне сыйлық.
Мен кенеттен жұмысқа орналастым...
Мен енді бара алмаймын.
Оны қайда жеткізуім керек?
«Кеттке»
Мен осындамын...
Бұл біраз алыс емес пе?
Ол түзу ұшады.
Сізге қаншалықты алғыс айтуым керек?
Ал... Мен әлі шешкен жоқпын.
Бұл туралы не деуге болады?
Көп! Сізге көп рахмет
(Тормоз дыбысы)
​​О?
(Жақсы музыка)
Уау!
Міне!
Бұл таңқаларлық
Мен де ұшсам екен...
Апай, сіз ол қызды танисыз ба?
Кики Сіз қанша биіктікке шығуды жоспарлайсыз?
Жұмысты бастау
Сізге полицияның араласуын қаламайсыз, солай ма?
Мен періштеге тағы бірдеңе жеткіземін деп ойладым.
Бұл шапанның үстінде.
Кеттік!
Джиги, маған бұл қала ұнайды.
Сақ болыңыз, қауіпсіз болыңыз
Енді анаңа хат жазуға болады.
Қалидың отары, тамаша
Сіз бізбен бір бағытта келе жатырсыз.
Аха…
қиын өмір кешкен.
«Жел келе жатыр» нені білдіреді?
«Биікке, биікке көтерілейік»
Керемет!
(қарғаның сыбдыры)
Ах!
Жоқ! кешіріңіз! кешіріңіз!
Мені кешіріңіз! Мен сіздің жұмыртқаларыңызды мақсат еткен жоқпын.
А, бұл қорқынышты болды.
Кики жақсы емес.
Қалидың жел екенін айтып, қиналдың.
Шынымен
Бұл желді пайдаланып, таңқаларлық...
Биікке көтерілу
Кики! сурет?
Ол кетті
Рас! өте қатты!
Мүмкін мен құлаған кезде шығармын?
Иә
«Жұмыртқа ұры тағы келді» деп жазылған.
Не істеуім керек?
Уау!
Әй, Хоки!
Тоқта! Тоқта!
Кора! Тоқта!
Бұл мәселе. Мен әлі де толқудамын.
Әй, бақсылар да құлады.
Қарға бақсының қызметшісі болды.
Бұл көп уақыт бұрын болды, солай емес пе?
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - күн батқаннан кейін тыныш жақындап, оны іздеу.
Мен белгіленген уақытта кешігіп келемін.
Джиги Егер бұл орын алса, бұл сіздің соңғы шараңыз.
Сізді табасыз.
Өтінемін, іздесең, мен саған бірден көмектесемін.
(Жақсы музыка)
Сол үй?
Иә, қозғалма.
Сіздің тынысыңыз ше?
Мүмкіндігінше...
(аяқ дыбыстары)
Бұл апамның сыйлығы.
Не қызық?
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Кеш болды.
Мен апамның қоңырау шалуын күтіп отырдым.
Кешіріңіз
Қол қойыңыз
Мама, мен канарейканы жылжытсам бола ма?
Жарайды, оны сызып алмау үшін сақ болыңыз.
Иә! Ахаха
Сізге көп рахмет
(жеңіл музыка)
Тыныш, шымыр
Бұл жақсы емес, нигеча.
Уф... Кики тезірек...
А, мен жоғалып кеттім. Осы жерде болуы керек...
Ха!
Міне болды!
Қиындық тудырғаным үшін кешір.
Мұнда біреу бар ма?
Кешіріңіз.
Иә
Мен қазір жібере алмаймын
Сіз келе аласыз ба?
Ха! (қарға дауысы)
Не?
Әй, терезенің жанындағы тұлыпты қара мысық.
Бұл мен түсіргенім.
Жақсы бала, қозғалма.
Мен оны орманнан таптым.
Мм... сіз оны қайтара аласыз ба?
Бір минут күтіңіз, қазір жақсы уақыт.
Керемет
Сен әдемісің.
Егер солай болса, мен оны тезірек айтсам екен.
Маған ұнады.
Кешіріңіз... Ах!
Ол қираған
Бұл қарғалардың ісі болса керек. Мен сол кезде қатты толқыдым.
Мен не істеуім керек? Ол тұтынушыға тиесілі болса да...
Эй, айырбастау шарттары ше?
13 жасымда өз бетімше тұра алмаймын...
Жақсы, маған мұндай нәрсе ұнайды.
Мм... түзеледі ме?
Маған қалдырыңыз
(теледидар дыбысы)
Кетт-чан
(мысық дауысы)
Кетт! Тезірек еденге келіңізші.
Тұтынушыны жақын арада көресіз.
Кетт!
(көңілді музыка)
Уф…
(дірілдеген дауыс)
Дайын!
Рахмет!
Енді тезірек Джижи-кунға көмектес.
Бірақ мен әлі де тазалауым керек...
Болды, бар, жүр, жүр.
Рахмет!
Джефф шынымен басқаша.
(Отбасы күлкісі)
Бұл біртүрлі, иә?
Джефф толтырылған мысықты көргенде...
Мен оған ғашық болғаным сонша, оны жібере алмаймын
Менің ойымша, сіз оны күшік деп ойлайсыз.
Егер Маки мұны естісе, ол жынданып кетеді.
Мәселе жоқ, мен оны Джеффке беремін.
Маки апайға хат жазуым керек пе?
Иә!
Джефф те қартайып барады.
Маған мейірімді бол, Кетт.
Бірақ мен үнемі жатып қаламын
Шынымен бе?
Кейт Джефф шыққысы келеді.
Оны ашыңыз.
Иә
Аяқтаған кезде оны өзіңіз жабыңыз.
Джиги! Кеш болды~
Кешіріңіз
Ол кісі маған көмектесті.
Тұлып жеткіземін деді.
Мен сізге бір жақсылық сұрасам болады ма?
Сіз әлі ауырып жатырсыз ба?
Менің ішім жалпақ.
Шынымен, мен де шаршадым.
Бірақ бұл тамаша күн болды.
А, дұрыс, тұлыпты тапқан адам.
Сіз мені үлгі ретінде пайдаланып сурет салғыңыз келеді.
Жалаңаштану? ақымақ
(Қала шуы)
Менің уақытым жоқ...
Ha
Жоқ, мен дүкенде кезекшімін.
Өйткені тұтынушылар ешқашан келмейді.
Жақында адам көп болады
Әр түрлі жеткізу тұтынушысы
Джиджи
Ұзақ уақыт бойы бірде-бір тұтынушы бұлай келмеді.
Мен әже болғанға дейін-
күн сайын күн сайын күн сайын
Тек құймақ болса, не істеуім керек?
Маған құймақ ұнайды, тек олар күйіп кетпесе.
Хмф! Мысықтар қарапайым
Дәл қазір құймақ сияқты...
Дөңгелек болып кетсе де, білмеймін.
Керемет
Сіздің сәнгер екеніңізді естідім.
Мен ана жақтағы мысықты жек көремін.
Сіз тым алғыр болып жатырсыз.
(телефон қоңырауы)
Иә, бұл Гучоки нан дүкені.
Не? иә! Мен істеп жатырмын
Джиги, тұтынушы, тұтынушы
Мен сіздің үйіңізде сағат 4:30-да боламын.
Кашикомаримасу
Біз сіздің мекен-жайыңызды аламыз.
Иә... Иә, бұл көк шатырлы үй.
Уау рахмет
Мен сізден міндетті түрде сұраймын (есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем
Өтінемін
Хаха… бұл қызық екен.
Рахмет
Ашуланба, мені тыңда.
Бүгін біздің клубта кеш бар.
Оны ұшатын клуб деп атайды.
Мен сенің келгеніңді қалаймын.
Осы шақыру
«Мажоко-сан»
Бұл маңызды жиын.
Сіздің әңгімеңізді бәрі естігісі келеді.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Мен сізді осында жеткізумен айналысып жатқаныңызды естідім...
Иә, бұл сіз жеткізген нәрсе ме?
Мына нәрсені тез әкеле аласыз ба?
Мен саған қамқор боламын... Уф.
Амансың ба?
Иә...
Саған көмектесейін бе?
Жақсы…
Мен сенімен сағат 6-да келемін.
Сол уақытқа дейін шешіміңізді қабылдаңыз!
Қанша?
А... қалада ма?
Қала сыртында ма?
Мен оны қорапқа жаздым.
Не? Ах... кешіріңіз.
Osono-Сан!
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен партияға шақыру алдым.
Бұл жақсы емес. Бар.
Бірақ... бұл менің жалғыз киімім.
Әй, сен осыған алаңдайсың ба?
Бұл өте жақсы.
Қара түс әйелдерді әдемі етеді
Шынымен бе? Сіздің жұмысыңыз ше?
Екі бар!
Сағат 4 болып қалды!
Кешіріңіз, дүкен менеджері.
Джиги! Джиги!
(жеңіл музыка)
Мен бұл балаға қатты ашуландым.
Сіз кешке барасыз ба?
Қоңырау шалмаңыз
Мен шоғырлануым керек, бұл жүк ауыр.
(Фунбару дауысы)
Сізге көп рахмет
Мен асығуым керек
Келесі кездесу 4:30-ға жоспарланған.
Көк шатыр
Мм... Бірдеңені жеткізу туралы өтінішіңізді алдым.
Мен Кикиді кездестіремін.
Өтінемін.
Сіз уақытында болдыңыз.
Иә
Ағай, мен көрдім.
О, Құдайым.
Мен қиындыққа тап болдым.
Белгіленген уақыт келді ме?
Өтінемін, иә
Бөлісейік.
Қара мысық пен сұңқар
Бұл менің үлкен әжем айтқандай.
Менің атым Кики, сиқыршы.
Ол сүйкімді сиқыршы екен.
Жоқ, жеткізілуі тиіс тамақ...
Әлі күйген жоқ.
Пеш температурасы мүлдем көтерілмейді.
Бұл біртүрлі.
Жоқ, машиналар да, адамдар да қартаяды.
Немереңнің тойына жылы ас
Мен оны жеткізуді ойладым.
Менің қолтаңбам
Қуырылған майшабақ пен асқабақ орамдары
Бірақ бас тартайық
Мен немеремді шақырамын.
Мен сені босқа өткізуге мәжбүр еттім.
Берта? Берта
Бақсыға алғыс айт.
Иә
Жақсы, уәде еткендей маған бер.
Оку-сама!
Маған рұқсат етіңізші.
Бұл сіздің кінәңіз емес
Әке
Менің әлі біраз уақытым бар.
Сіз бұл пешті пайдалана алмайсыз ба?
Не? А... бұл емес
Мен мұнымен көп пісіретінмін.
Бірақ мен оны көптен бері қолданбадым...
Ағаш жағатын пешіңіз болса, мен көмектесемін.
Анам мені ішіме қысты
Осылай айтқанда, бұл үлкен жұмыс.
Бұл тамаша идея, бірақ мен электр қуатын жек көремін.
Ағаш болса, Данро үшін біреуі бар.
Жасайық, сэр.
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Жарайды, мен сенен бір жақсылық сұрайын деп тұрмын.
(Қызықты музыка)
Егер сен жақсы қыз сияқты жүрсең және кешке кешігіп қалсаң, мен білмеймін.
Өйткені мен ақшаны ала алмаймын.
Бізге асығу керек.
Қараңыз, сіз оны әлі де пайдалана аласыз.
Анаңның дайындығы жақсы.
Маған аранжировка ұнайды.
Бұл қызықты.
Мен электр қуатын жек көремін
Дәл бұрышта
А, жеткілікті.
Енді күту керек.
Шамамен 40 минут
Иә, жақсы, үзіліс жасайық.
Мен сізге көмектесетін тағы бір нәрсе бар ма?
Олай ма?
Жарайды, мен сенен бір жақсылық сұрайын деп тұрмын.
Бұл жаман.
Жоқ
Мен оны уақытында орындаймын деп ойламаймын. Мүмкін.
Уайымдаушы
Толық жылдамдықпен ұшсаңыз...
15 минут дерлік қауіпсіз.
Шай дайын.
Қош келдіңіз
Сағат 6-да басталатын кеш? Сіз оны уақытында жасайсыз ба?
Жарайды, 15 минут жеткілікті.
Өте! Бұл сағат 10 минутқа кешігіп қалды.
Иә...не істеуім керек?
Тез пешке бар, жарай ма?
Иә... Иә.
Керісінше
Мен артынан келіп, оның көзі мен аузын жауып, «Сізді екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға аламыз» дедім.
Жақсы пісірілген. Жүр, асығыңыз.
Иә
Асығыңыз!
Иә!
Ұмытылған заттар
Ах! Мен мұны істей алмаймын...
Оны қабылдаңыз.
жылдам
Керемет кеш өткізіңіз
Енді ол жерден кет.
(Тездіргіш музыка)
Қазір ауа райы өте жақсы болды.
Сақалдың шымырлауы
(күн күркіреуі)
«Терминал қонақ үйі»
Жаңбырды тоқтатайық
Жоқ, сіз оны уақытында орындай алмайсыз.
Бұл тағам да салқындап барады.
(қоңырау дыбысы)
(іштен күлкі)
Сізге бірдеңе керек пе?
Бұл жеткізу.
Жақсы, ол дымқыл емес.
Өйткені ол кенет құлады.
Бірақ тамақ жақсы.
Сол себепті маған керек емес дедім.
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Әжеден тағы бір майшабақ пирогы келді.
Мм... түбіртекке қол қойыңыз.
Мен бұл пирогты жек көремін.
Ол қазір шынымен сол кісінің немересі ме? Бая!
Кешке әлі жете алмайсыз ба?
Кики! Бұл сол бала
Әлі уақыт бар!
Бұл үлкен мәселе болды.
Әлгі бала көптен бері күтті.
Бұл жеткілікті.
Бұлай істеуге болмайтын нәрселер
(есік жабылған дыбыс)
Не болды? Кики
Сіз басшы болғыңыз келе ме?
Бірдеңе жейік. Менің қарыным ашты.
(есік дыбысы)
Кики!
(есікті тырнау)
(мысық дауысы)
Сіз ауырып жатырсыз ба?
Қорқынышты қызба.
Менің басым ауырып тұр
Кеше дұрыс жуынбадың.
Мен осылай өлемін бе?
Иә? Хахахаха!
Бұл жай ғана суық. Мен саған дәрі әкелемін.
Оның үстіне маған бірдеңе жеу керек.
Мен мұны қаламаймын
Қиын болса да, аздап жеген жақсы.
Мен саған сүтті сорпа дайындаймын.
Сондай-ақ Джиджиге.
Мияу
Бұл суық тиген кезде ең жақсысы.
Иә, Джиги (дем алады)
Күн ыстық, абай болыңыз
Жүр, салқындағанша жеп ал.
Сіз ояусыз ба?
Мен оны жеуім керек пе?
Егер сіз алыс болғыңыз келсе
Иә.
Әлгі бала жаңа ғана дүкенге келді.
Ауырдым десең
Бақсылар да ауырады ма? Хехехе
Мен сені кейінірек көргім келеді.
Біз не істеуіміз керек?
No
Бәлкім, сен осылай айтасың деп ойладым.
Мен сыпайы түрде бас тарттым.
Жақсы демалыңыз. Мен шаршадым.
Терезені ашыңыз.
Осоно-сан
Иә?
Жоқ... ештеңе.
Джизи!
Эй... жоқ па?
Уау!
Джизи! Кешкі ас
Кики!
Бүгін таңертең қалайсың?
Қазір бәрі жақсы сияқты.
Кешіріңіз, мен таңертең ұйықтадым.
Жарайды.
Мен сізден кейінірек бір нәрсе туралы сұрағым келеді.
Иә
Сіздің атыңыз Кополи мырза?
Иә, бұл сізге алғыс айту үшін жеткілікті ме?
Маған керек емес. Жақын жерде, сондықтан мен сонда жүре аламын.
Жоқ, жұмыс – бұл жұмыс
Міндетті түрде қарастырылып отырған адамға беріңіз.
Джизи!
Жұмыс?
О, достар? Сенің атың кім?
Менің атым Лили. Мен қазір кетемін.
Жарайды, сәл ғана.
Танысқаныма қуаныштымын, Лили
(Мысық мияу)
Ах...
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Керемет...
Эй, Майорко-сан
Серуендеу?
Реми мұнда әрдайым мен үшін терезені ашады, білесің бе.
Мен Кополи деген адамды іздеймін.
Бұл мен туралы.
Иә?
Айналайындар, мен бірден жетемін.
Ха... Бұл Осоно-сан.
Рахмет
Мм... Өткен жолы үшін кешірім сұраймын.
Мен сені көп күттірдім
Жоқ, жаңбырдың астында қалдың, қиналдың.
Әй, неге бір секундқа тоқтамайсың?
Менің саған көрсететін бір нәрсем бар.
Әй, асығыңыз!
Бұл нәрсенің аяқталуын тойлау кеші болды.
Бұл адам басқаратын ұшақтың қозғалтқыш бөлімі.
Қараңыз
Қанаттар мен фюзеляж басқа жерде жиналуда.
Мен оны жазғы демалыста ұшамын.
Мен ұшқышпын... Бум!
Эй, сен жағаға барғың келе ме?
Апатпен қонған дирижабльді көрейік.
дирижабль?
Иә? Сіз теледидар көрмедіңіз бе?
Себебі мен ұйықтап жатқанмын
Олай болса жақсы, кеттік.
Сіз мұнымен барасыз ба?
Иә, жаттығу, жаттығу
Мен аяқтарымды түзетуім керек
Жүр, жүр...
Бұл менің бірінші рет велосипедпен жүруім.
Шынымен бе? Бұл жақсы
Мен біраз серпін алғанша, мені аяқтарыңызбен қолдаңыз.
Кеттік!
Соқыңыз!
Түсу керек пе?
Жоқ!
Тағы бір… үкі ме?
(Қызықты музыка)
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Хахаха Сәттілік!
Керемет! Хахаха
Өткір қисыққа келгенде денеңізді сыртқа еңкейтіңіз.
Иә?
Еңкеймейінше иілуге ​​болмайды.
Онда!
Керемет! Сол тон
Керемет!
дирижабль дегеніміз не?
Ах... Уау!
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Тонда!
Ах! Апыр-ай!
Уф...
Ах
Инелік... жақсысың ба?
Ах... Кики ше?
Уайымдамаңыз...
Уфуфуфу…
Хаха...
Хахаха Ахахха! Хахаха...
Менің түрім... біртүрлі ма?
Жоқ, кешіріңіз... өйткені мен қатты қорықтым.
Уфуфуфу…
Хахаха... Мен де қорықтым.
Эй, сен дәл қазір сиқырды қолдандың ба?
Білмеймін, өйткені мен осыған әуес болдым.
Ахх... менің велосипедім әбігерге түсті
Ах!
Бұлай етпе, достарың саған шабуыл жасайды.
Кики велосипед сұрайды Ах... Уа...
Не болды?
Мен велосипедімді тым көп айдадым.
Ал... күте тұрыңыз!
Бұл жақсы.
Дүниежүзін осылай аралай алсақ, тамаша болар еді.
Әй, сен алғаш аспанға ұшқанда қандай едің?
Мен жас болғандықтан есімде жоқ
Бірақ ол мүлде қорықпады...
Анам солай айтты.
Әй, мен де бақсының үйінде тусам ғой.
Кики - бұл хоки және твиттер.
Бұл менмін.
Менің жұмысым.
Мұның бәрі қызық емес.
Мен солай ойлаймын. Бұл сіздің талантыңызды пайдаланатын жұмыс. Бұл керемет.
Мен біраз сенімімді жоғалттым.
Бірақ мен бүгін осында келгеніме қуаныштымын.
Теңізге қарап көңілім көтеріледі
Қаласаңыз, мен сізді кез келген уақытта өзіммен бірге алып келемін.
Біраз жаттығу жасаңыз!
Томбо жақсы адам.
Иә? Сіз оны дәл қазір байқадыңыз ба?
Өйткені ол басында ақаулы болып көрінді.
Анам жиі айтады:
«Сен жаман Муско!»
«Аспанға қарап қалма, оқы!»
Томбоу!
Иә?
Керемет жаңалық! не?
Жақсы нәрсе! тез
Бір минут күтіңіз.
Сен маған дирижабльдің ішін көрсетесің бе?
Уау, бұл керемет! Барыңыз!
Эй, бұл қыз ба?
Оның аты - Сиқыршы Кики.
Кики! Менімен бірге барғың келе ме?
Ол маған дирижабльдің ішін көрсетемін деді.
Мен жақсымын
Әй, кеттік
Мен бұл баланы білемін, ол курьерлік қызметті басқарады.
Эй, сен әлі жұмыс істеп жатырсың ба?
Мықты
Кеттік, мен сені барлығымен таныстырамын.
Қош болмаймын
Не...
Эй, сәлем!
Не болып жатыр?
Мен ашулы емеспін.
Менің жұмысым бар. Артымнан ерме.
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Томбоу! мен барамын
Уф…
(радио дауыс)
(Мысық мияу)
Джиги, маған не болды?
Мен достассам да...
Мен кенеттен жеккөрінішті болып кеттім.
Адал және жарқын Кики бұл...
Бір жерге кеткен сияқты
Суық...
Джиджи қанша жақсы адамды тапсаң да,
Тамақтың уақытылы болғанын қалаймын.
Мүлдем жинамау
(Мысық мияу)
Неге, сен мысық сияқты дауыс шығарасың.
Джиджи?
Сөздеріңде қандай қате бар?
Кики, Джижи деп айтшы.
Джиги!
Қызық, не болды?
Мен енді Джигидің не айтып тұрғанын түсіне алмайтын сияқтымын.
Ха! өте қатты!
Ах...
Сиқыр күшейе түсуде...
(тыныс алу)
Апарып бара жатып тайып кеттім
Ух... мм... аа!
Ұша алмайсыз ба?
Сонымен сиқыр жоғалып кетті ме?
Мен қатты толқып тұрмын
Сондықтан мен жеткізу жұмысыма үзіліс жасауым керек...
Оның орнына мен дүкенде дұрыс көмектесемін.
Маған сол бөлмеде қалуға рұқсат етіңіз.
Мен қарсы емеспін, бірақ...
Сиқырлы күш қайтып келеді, солай ма?
Білмеймін, мен сұңқар жасай аламын.
Эй!
(Мұңды музыка)
Кики? Мен Инелік
Бүгін дирижабльдан қол бұлғағанымды көрдіңіз бе?
Капитан мені сынақ рейсіне шығарып салды.
Бұл керемет болды.
Сәлеметсіз бе? Тыңдап тұрсың ба, Кики?
Маған қайта қоңырау шалма
Не? не? Мен сені ести алмаймын
Капитан сізбен кездескісі келеді...
Сәлеметсіз бе? сәлем!
Не болды, Кики? Бетіңіз бозарып кетті
Мен әлі де жаттығудамын.
Сиқыр жойылғанда, мен...
Еш нәрсенің құны болмайды
Кики!
Иә!
Ах!
Неге, олар мүлде келмейді.
Мен мұнда өз күшіммен келдім.
Кешіріңіз
...өтірік
Бірдеңе сатып алуға келген соң
Айт!
Мен жұмыс өмірімде үзіліс жасадым.
Әрине, мен мұны айтқым келді (күлді)
Таңқаларлық жақсы бөлме.
Қаласаң тамақ іш, мен қазір шай дайындап берейін.
Шай жақсы. Маған сүт бере аласыз ба?
Иә
О, бұл рас.
Дәл сол тұлыпқа ұқсайды.
Сенің атың Джижи, солай ма?
Бизнес туралы не айтасыз? Жолға түстіңіз бе?
Жақсы емес пе?
Мен қазір демалыстамын.
А...
Мен сізді қандай да бір себептермен депрессияға ұшырады деп ойладым.
Сиқырмен де осындай нәрсе болады.
Әй, кел, менің кабинада тұр.
Иә?
Дүкендегі адамдарға айтпаңыз
Бір күн ғана жақсы.
Джиги, сен де келесің бе?
Дос қыз жақсы ма?
Ей, шешейік. Қазір кетейік!
(Мысық мияу)
Бұл келе жатыр!
(нәзік музыка)
(күлкі)
Эй, мен естідім.
Керемет...
Не болды, апа?
Мына сұлу көзге түспей ме екен.
Кира өзімен-өзі айналысып жүр ғой?
(Тормоз дыбысы)
Иә? Мені еркек деп ойладың ба?
Бұл дұрыс емес.
Күрсін, мына аяқтардың сұлулығын түсінбейтініне сене алар емеспін.
Қарға!
Біз дос болдық.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Yahoo Мен үйдемін
Сәлеметсіз бе, соңғы рет үшін кешіріңіз (қарға дауысы)
Бірінші кір, мен саған Мизу-кунды әкелемін.
(тыныш музыка)
Сіз қалай ойлайсыз?
Керемет...
Кикимен танысу
Мен мына суретті шештім.
Бірақ сіз бұл баланы жеңе алмайсыз.
Мен Кикидің келуін күттім.
Бұл мен бе?
Жақсы.
Сіз маған үлгі бола аласыз ба?
Бірақ мен соншалықты әдемі емеспін.
Вахаха хахаха…
Бетіңіз жақсы.
Сіз бұрынғыдан әлдеқайда жақсы көрінесіз.
Жүр, отыр, маған бұл орындық ұнайды.
Басыңызды сәл көтеріп, алысқа қараңыз
Иә... солай істе.
Сиқыр да, суреттер де қолданылады.
Мен де жақсы сурет сала алмаймын.
Шынымен бе? Мұндай жағдайда не істейсіз?
Жоқ, маған қара.
Бұрын мен ештеңені ойламай-ақ ұша алатынмын.
Бірақ мен енді қалай ұша алар едім?
Мен енді түсінбеймін
Мұндай жағдайда үрейленуден басқа амал жоқ.
Сурет салу, сурет салу, сурет салу
Бірақ егер сіз ұша алмасаңыз ше?
Сурет салуды тоқтату
Серуендеп, табиғат көрінісін тамашалау
Ұйықтаңыз немесе ештеңе жасамаңыз
Көп ұзамай мен кенет сурет салғым келді.
Бұл бола ма?
Наруса
Жүр, жан-жаққа қара.
Мен Кики туралы болғанда...
Мен суретші боламын деп шештім.
Сурет салу қызық
Ұйықтау ұят болды.
Бұл...
Бір күні мен мүлде сурет сала алмадым.
Қанша сурет салсам да ұнамайды
Осы уақытқа дейінгі суреттер...
Мен оның басқа біреудің көшірмесі екенін білдім.
Мен оны бір жерден көргеніңізді естідім.
Мен өзімнің суретімді салуым керек...
Суық болды ма?
Бұл бұрынғысынша
Бірақ содан кейін...
Мен сурет салуды бұрынғыға қарағанда біршама түсіндім деп ойлаймын.
Сиқыр - бұл заклинание жасау емес.
Иә, олар қанмен ұшады.
Ведьманың қаны... жақсы маған мұндай нәрсе ұнайды
Ведьманың қаны суретшінің қаны наубайшының қаны
Бұл Құдайдың немесе біреудің маған берген күші.
Сізге рахмет, маған қиын...
Мен... Мен сиқырдың не екенін ешқашан ойлаған емеспін.
Мен жаттығуды ескі дәстүр деп ойладым.
Себебі сен бүгін келдің...
Махаббатсыз ба?
Мен өз-өзіммен әлек болдым.
Білесіз бе, бұл сурет...
Мен оны жою керек деп талай рет ойладым.
Бұл керемет болса да?
Мен бүгін Кикимен таныстым.
Кикидің мазасыз жүзіне қара
«Бұл солай»
Мен өзімді сурет сала алатындай сезіне бастадым.
Мен... сенімен араласып жатырмын
Сонымен Айко
Уфуфуфу…
Енді оны өшірейік.
Төсек алу жаман.
Жарайды.
Мен мұнда кейде келе аламын ба?
Иә, мен жаз бойы қалуды жоспарлап отырмын.
Мен де анда-санда барып тұрамын.
Иә
Нөсер жауынның салдарынан осы қалаға шұғыл қондым.
«Еркіндік шытырман оқиғасы» дирижаблы -
(телефон қоңырауы)
Жөндеу жақында аяқталды.
Бүгін біз Антарктидаға саяхатымызды жалғастырамыз.
Иә, бұл Гучоки нан дүкені.
О, Кики
Иә, мен оны баяу қабылдасам екен.
О, содан кейін.
Бір күнгі әжем тағы да келуімді өтінді.
Не істеу керек? Мен бас тартайын ба?
Мен әзірге үзіліс жасаймын дедім.
Мен не болса да айтамын.
Иә, онда үйге жол.
Иә
«Құмаден»
(трамвай қоңырауы)
Сәлем
Жарайды, мен сені күтемін.
Кетуге небәрі бес минут қалды.
Қош келдіңіз, мырза.
Қош келдіңіз, оны бүгінгідей қалдырыңыз.
Ауа райы жақсы болса да, аяғым ауырады.
Берта бұл
Иә, иә, сэр, сіз ұштыңыз ба?
Әлі жоқ
Бір қызық, бұл жігіт дирижабльге әуес.
Маған шытырман оқиға ұнайды.
Дыбыс деңгейін аздап азайтыңыз.
Кики, мына қорапты ашыңыз.
Иә
«Кики»
Құрметті мырза, бұл...
Кики деген адамға жеткізгім келеді.
Өткен күні көрсеткен көмегіңіз үшін көп рахмет.
Бұл үшін рахмет.
Айтпақшы, мен баланы туған күнімен құттықтағым келеді.
Менен сұрасаңыз қуанар едім.
Тортты қайтадан пісіруге болады, солай ма?
Кики
Әлбетте, әрине, ол бала да...
Мен апаңның туған күнін білгім келеді.
Өйткені сіз сыйлықтар туралы ойлаудан ләззат ала аласыз
Шынымен хехехе
(Екі адам күледі)
(Адамдардың сыбдыры)
Не болды?
Бірдеңе болған сияқты.
Бұл үлкен мәселе. Арқан үзілді.
дирижабльді су шайып жатыр. Дирижабл біздің...
(Соқтығыс дыбысы)
Әй, көңілді жүргенде... не көрсетіп тұрсың?
Кейде жазда мұндай жел соғады
Мен жақында осында боламын.
(Қатты желдің дыбысы)
Жарайды, өтіп кет.
Ағай, мен көрдім.
О, төңкеріліп тұр.
Freedom Adventure дирижаблы -
Кенеттен соққан желден ұшып, жерге тиді.
Бұл жағдайда бұл жай ғана шар.
Енді қолмен тұрған күйде
Енді соңғы арқан қалды...
Оны түзету жұмысы жан-жақты жалғасуда.
дирижабль ұшып кете жаздады ма?
Оны біріктіруге бола ма?
Жоқ!
Гелий газының орасан зор күшімен-
Аспанға барған сайын биіктеу
Инелік! Ол бала менің досым
Иә!
(Шұғылдық сезімі бар музыка)
Тіпті полиция көлігі! Ойыншық сияқты жеңіл...
О, құдай!
Полиция көлігі бар бала...
Ұрланған инелік!
Сен сенің доссың ба?
Мен барамын!
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Керемет!
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Сәттілік! Жіберме!
Гелий құйрығынан өтіп, асығыңыз!
Ах! Апыр-ай! Ах!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
(Адамдар айғайлайды)
(тыныс алу)
Мен… біраз ойланып алайын.
Газ жарылмайды
Азаматтар сабыр сақтаңыздар.
дирижабльдердегі гелий газы жарылмайды.
Азаматтар өздерін сабырлы ұстаңдар
Инеліктер ше? Бала жақсы ма?
Жүр... Полиция көлігі соқтығысты деді...
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Ана жақтағы қыз, жолдан кет, тез кет!
Амансың ба?
Ата! Өтінемін, щетканы тазалаңыз
Иә? Өтінемін, мен сізге міндетті түрде өтемін.
Ах... жақсы...
Кешіріңіз! Ахх...
Тобе!
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Тонда!
Ах!
Уау!
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Тура секіру
Мен оны өртеп жіберемін.
Бала әлі аман.
Freedom Adventure дирижаблы -
Жел алып кетті-
Қала мұнарасына жақындау
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, City Tower-пен соқтығысуы мүмкін...
болдырмауға болмайды
Біз соқтығысамыз. Биіктікті көтеріңіз!
Маған газ жетпейді!
Мұнараға соқтығысудың алдында бірден секірді
Сынап көрейін
Эй, мұнда кел.
Ағай, бұл жынды екен
Ұстау
Жылдамырақ
Корра!
Тыңдаңыз. Бұл қорқынышты газдың ағып жатқан дыбысы.
Балаға не болды?
Бұл бұрыштан көрінбейді
Ах, құйрық.
Құла!
Газ шығып, дирижабль құлады!
(Адамдар айғайлайды)
Әй, тығылып қалды, тығылып қалды!
О, мына жаққа қара!
Міне болды! Бала болды
Керемет, бала әлі асылып тұр.
Бірақ біз қалай көмектесе аламыз?
Дәл осылай, мен сол батыл баланы тастаймын...
Не... Бұл не?
Құс? Жоқ, бұл қыз.
A girl is flying through the sky. Ол сиқыршы!
Hawkeye... жоқ
Палубадағы щеткадағы сиқыршы
Кики! (Берта) Міне!
Бұл бала өлді!
Сәттілік!
Инелік!
Кики! Ахх...
Қорат, сен жақсы қызсың, мені тыңда.
Әй, қолыңнан келгеннің бәрін істе. Сіз жақындап қалдыңыз. Қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Инелік…
Кики…
Сәттілік! Тағы сәл ғана!
Сәттілік! оған барыңыз!
Сәттілік!
Барыңыз, жетіңіз!
Вааах!
Қабылданды! (жарқын музыка)
Мен оны ауада алдым!
Мен енді жерге келдім.
Бұл қозғалатын көрініс.
Әуе кемесінің экипажы қауіпсіз сияқты.
Мен сізге палуба қылқаламын бердім.
Ахаха! (Old lady) Stop it, Bertha.
Great Кики, you did a great job.
Сәлем...! О сен...
Мұғалімді шақырыңыз, сәби дүниеге келеді.
Эй...
Джиджи
(Мысық мияу)
♪~«Мейірімділікке орансаң» аяқталатын ән
(тыныс алу)
Мама, бұл Кикидің хаты.
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
«Әке, ана, қалыңыз қалай?»
«Джиги де, мен де өте жақсы жұмыс істеп жатырмыз».
Жұмысымды қайта қалпына келтірдім.
Мен аздап сенімділік артқандай сезінемін.
Мен кейде күйзеліске ұшырасам да
Маған бұл қала ұнайды
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory